[Música]
auronplay
se acaba así lo de Paula gono pero ya lo
veremos luego por la noche o mañana vale
porque ya me voy a dar un paseíto y
quiero despegarme auronplay se acaba de
pronunciar
sobre si va a haber en este viaje en
estos días a Juan guarnizo
o no
quiero recordaros además
de que ayer pasó algo mágico aquí que ya
sabéis que son cosas
que únicamente
os enteráis bueno no que os enteréis
porque luego todo el mundo se hace eco
siempre no pero
ayer pasó algo aquí
que son cosas que solamente se viven en
nuestros directos por eso todo el mundo
voy a mirar Cuántos suscriptores somos
aquí vale
ahora mismo exactamente aquí
para para irnos para irnos de este
directo redondeando Vale faltan
exactamente
140 suscriptores
para
llegar a
263.000 suscriptores Así que ahora mismo
todo el mundo pulsando el botón de
suscribirse para no perderos cosas como
esta que pasó ayer aquí en pleno directo
atentos en pleno directo de repente tan
tranquilo estábamos comentando esta
polémica Oye voy a poner la cámara
derecha ya no digo yo no Ay Qué pasa
amigo
qué pasa no la puedo poner derecha se
tiene que quedar al revés para siempre
meteremos así como la madre del Rey a
ver espera vale ayer de repente pasó
esto
qué es lo que lo que pasa
estoy tonto
me creía que me creía que había entrado
una donación estoy tontísimo estoy
poniendo el clip y me creía que había
entrado una donación atentos a esto
hay muchos momentos épicos en la vida y
este Considero que es uno de ellos qué
es lo que lo que pasa [__] qué feo Ya
no puedo callarme más este tío es un
falso un interesado y un [__]
la madre de auronplay
la madre de auronplay la madre de
auronplay
irrumpió ayer
en este directo
el la madre de auronplay
irrumpió ayer por sorpresa en este
directazo Bueno ahora tengo a todo el
mundo al revés
para decir eso que acabáis de escuchar
vale hay mucha gente que se preguntaba
que si era Fey que si no era fake a ver
la madre de auron Silvia me sigue desde
hace mucho muchos años yo diría incluso
eh o sea me sigue hace tiempo lo que
pasa es que en el tema señoría no me
quiere en el tema señoría me odia porque
es carraquista vale pero en el tema
youtuber sin embargo Sí vale
si si era ella hecho completamente
seguro que ya ella pues si no Además
amigos que tenemos en común me hubieran
dicho ya que era fake vale además no fue
su primera donación exacto no pero
aunque no fuera su primera adoración
podría perfectamente alguien hacerse
pasar por ella pero no no fue ella vale
Pues resulta ser que me manda lugares
aquí en pleno directo O sea que esto
tiene que ser de hace unos instantes que
auron se ha pronunciado sobre si se verá
o no con Juan guarnición el equilibrio
Buenas tardes reputa que está ahora en
España
va a torearlo esta donación a uno la va
la vaca potear con mucho arte como él
sabe no la acaban de preguntar que si va
a ver a Juanito ahora que está en España
ha sonado algo
habéis escuchado eso mi corazón
mi corazón
qué ha pasado Actividad Paranormal
salseo normal prurito verás a Juanita
ahora que está en España Pues no lo sé
la verdad no no ido No I don't know
Supongo
no tengo ni idea no he hablado al
respecto de ello Así que no no te lo sé
decir eh cero Bryan Muchas gracias por
esos cinco
también no han hablado pero ya lo ha
dicho o sea esto a ver si ya el propio
ya el propio Juan ha confirmado
ya el propio Juan ha confirmado que que
no le ha dicho nada a auron ni a Beijing
ni nada ven un saludito para
flextrips un saludito queda poco y ahora
decidimos que hacemos porque ni lo sé yo
la verdad Saludos calvo ni los encanta
la vibra que llevas últimamente vale
vamos a empalmar esto con
con algunas nuevas historias de Rubén
que nos puede parecer interesante no
como por ejemplo esta
si alguien tiene miedo de lo que digo
decídmelo no llores a mi hermano que me
la sopla
un matrimonio
una chica con un lazo
muchos
muñecos de estos
menudo mundo de comemos la mitad se
tiene miedo unos a los otros la otra
mitad se extorsionan entre ellos y
vosotros pagáis por verlo
no creáis nada de lo que veáis es todo
[__] mentira Circo y a vosotros os usan
de payasos luego estoy yo que me suda la
[__] y como sé [__] de todos Soy un
vacío legal que puede reventar y
desaparecer puede ser divertido y Me
estoy cansando de no dormir por sus
normales
ojo a este ojo a este
llevan infojobs en la camiseta gente que
no ha trabajado en su [__] vida
seguramente sean gente que no sabe lo
que es info yo Uy anda que no utilizaba
yolin follot siempre siempre yo nunca me
quedaba parado yo creo que ni se
informan de qué se ponen mientras que
les paguen como si se ponen
abolir como si pone abolir a los
murcianos
además claro además que buena luare muy
atentos lugares ahí Además no es eso
además es que info yo solamente
infojobs solamente existe haber
corregirme si me equivoco que a lo mejor
meto la pata triunfo yo es de España no
info yo no es mundial
es español no O sea solamente de España
no
sí no
A ver es patrocinador del aquí que va a
ser se lo tienen que poner tampoco verás
tú tampoco veo criticable en ese sentido
verás
en ese sentido Pero tú solo tienen que
poner ya no solo tienen que poner Ya
pues bueno
cada día un bife y yo más ya te digo
cada día un bife y yo más
voy a ver que me está escribiendo éxito
Por si quiere que lo diga aquí
info yo solo de España el latan tenemos
otras alternativas como el link que Din
linkedin aquí no es para buscar trabajo
linkedin que yo sepas una red social
donde tú tienes tu perfil profesional o
sea no es como sí que es verdad que las
empresas pueden buscarte a través de
linkedin pero linkedin no linkedin
linkedin sí que es verdad que las
empresas pueden echar mano a eso no y
buscarte a través de eso pero no es como
un portal donde tú eches currículum o
anuncios ofertas de trabajo como info yo
vale info yo es muy buena alternativa
las cosas como son
sería soy muy tierno soy muy tierno soy
muy tierno soy muy tierno soy muy tierno
soy muy tierno
tú sabes de leyes
[Música]